在 SubtitleNexus.com 上查找更多字幕
我不想射精。
我已经三个月没见的前男友的父亲突然要求和我说话，并邀请我去他家。
他想谈谈一些重要的事情，所以他把我叫到他家。
请进来。
没关系。
打扰一下。
请在这里坐下。
这不是什么大事，但是……
谢谢。
请帮助自己。
很抱歉突然打电话给你。
完全没问题。
你正在和真嗣约会，不是吗？
是的，但是我们已经分手了。
有样东西我想让你看看，如果可以的话。
哦，当然。
我很高兴。请这边来。
这个房间
自从和你分手后，他的情绪一直很低落。
他甚至不再去上学了。
我想知道他怎么了。
真嗣现在就处于这样的境地。
而且，我想让你看到这个。
这是什么？
自从你和真嗣分手后，他的情绪一直很低落。
作为他的父亲，我真的很希望看到真嗣康复。
那么，丽，你能尝试与真嗣和解吗？
我不能再和慎二在一起了。对不起。
我明白。
那很不幸。
好吧，我现在该回家了。
打扰一下。
它是什么？
我是慎二的父亲。如果你不能和他和解，我就只能自己解决问题了。
如果你不能和真嗣和解，我就只能去报仇了。
你知道真嗣对你做了什么吧？
你知道会发生什么，对吧？
我会一直监视你，直到他好起来。
停止！
好奶子。
我会好好看看。
你无法击败男人的力量。
你打算做什么？
这是你的报复。
这是报复。
除了复仇，别无选择。
你无法撤消它，对吗？
慎二就这么对你了。
这是你的报复。
请停下来。
你有漂亮的奶子。
等待。
我心里能感觉到。
请教我。
不。
你不必说什么。
我只会对你很粗暴。
不。
你要去哪里？
我要回家了。
你不能回家。
在复仇完成之前你不能回家。
你真的认为你可以离开吗？
不。
你有漂亮的奶子。
停止吧。
你在隐藏什么？
请停下来。
你为什么要隐藏它？
你是最棒的。
不。
别怪我。
都是你的错。
请停下来。
别跑。
好屁股。
我想看更多。
让我们来看看。
不。
停止吧。
好屁股。
接下来是你的阴部。
让我好好看看。
哦，不。
真漂亮。
停止吧。
太尴尬了
来吧，我们开始吧。
来吧，你能做到的。
不。
哦是的。
嘿。
你认为你在做什么？
你真的认为你能逃脱吗？
你这么认为吗？
你喜欢被舔吗？
就在这里吗？
不。
来，让我操你。
停止吧。
哦是的。
你还想要更多吗？
天哪。
不，请不要。
不！
看起来你很享受。
不。
我们还没有完成。
继续前进，向上。
直到你听从我的命令
我们稍后再讨论这个问题。
记住这一点。
不。
你需要更加小心。
干得好。
请。
哦是的。
是的，没错。
我真的很喜欢这个。
您还想要更多吗？
哦，不。
什么？
不，停下来。
我已经没有力气再逃跑了。
握住它。
请停下来。
不，我不是。
你强迫我这样做吗？
不要试图逃跑。
你必须这么做。
来吧，我们走吧。
吸它。
决不。
快点。
张开嘴。
吸它。
嘿。
是的。
为了你，我为此付出了很多努力。干得好。
你不喜欢我哭，是吗？
那太棒了。继续努力吧。
无法呼吸？
痛吗？
你很高兴，不是吗？
我无法停下来。
慎二也很痛苦。
漂亮的脸。
还没有。
不。
他妈的。
不要尝试说话。
继续前进。
不要放手。我不会放手。
不要放手。
我太高兴了。
您呼吸困难吗？
疼吗？
吸它。
你看上去很享受。
你看起来很放松。
就在这里。
这感觉真好。
我太饥渴了
遭受。遭受。你丈夫正在受苦。遭受。
我要射了
很痛苦，对吧？她也很痛苦。
快点。
让她承受更多的痛苦吧。
让我走吧。
就进去了
如果你愿意的话，你可以逃走。
哦是的。
请停下来。
我只是抄袭你而已。
哦是的。
请停下来。
在这里，感觉更紧了。
你必须像这样握住它。
哦，操。
你要去哪里？
不要试图逃跑。
好的。
我不想。
我很快就要射精了
你快窒息了。
你真可爱。
你看起来不错。
停止吧。
什么？你刚才说什么？
哦，不。
嘿。
不。
我好累。
嘿。
你不能逃跑。
我还不够。
我看得很清楚。
哦是的。
不不。
这个怎么样？
这不是很完美吗？
更多的。
快点。
哦是的。
我可以清楚地看到它。
停止吧。
停止。
你真的明白痛苦是什么感觉。
还没有。
哦是的。
那是什么？
什么？
你喜欢这样吗？
就是这样。
睁开你的眼睛。
我不能再忍住了。
我会射在你体内。
不。
这正是您想要的。
请记住这一点。
是的。
保持静止拍照。
我一定会拍出精彩的照片。
你在画什么？
你要给我看吗？
不要逃跑。
你需要留在这所房子里直到真嗣回来。
并且复仇还将继续。
请记住这一点。
我最终被我疯狂的父亲困在这个房子里，
请让我回家吧。
我之前给茂看过照片，
他说他会报仇。
但他也说过他不会原谅你。
所以，我不能回家。
我们才刚刚开始。
我也必须穿上这个。
快点。
终究是为了报仇。
你不能逃跑。
不要逃跑。
你看起来不错。
登上顶峰。
你无法呼吸，是吗？
这是什么？
停止吧。
你注意到了吗？
请停下来。
还是你把精液射出来了？
不要隐藏它。
回转。
你越来越湿了。
停止。
不。
它正在挖掘。
停止。
你想要更多吗？
你想要它在这里，不是吗？
你湿了。
你想让我用手指触碰你吗？
不。
那太好了。
让我们让它看起来不错。
看看这个。
吸它。
我无法呼吸。
再一次。
哇哦，冒泡这么多。太棒了。
请务必清楚地表明这一点。
好吧，接下来。
这里。
不。
你想要我的鸡巴吗？
这里。
不，我不喜欢它。
感觉很好，不是吗？
当你打开它时感觉更好。看。
我快射了
你把你的屁股伸出来了。
你喜欢它，不是吗？
你射精了吗？
你是因为我强奸你才射精的吗？
让我们这样做吧。
你似乎很享受。
这是正确的。
你与此有联系。
你就像一条狗。
毕竟你是一只狗。
我们去散步吧。
下来。
快点。
如果你不听，你就会很难受。
怎么了？
好的。
我们去散步吧。
我们会做一点。
你在干什么？
我正在走路。
我不能走路。
赶快。
感觉好吗？
这样的感觉好吗？
摇动你的屁股。
继续前进。
我做不到。
怎么了？
你说你做不到，是吗？
你还是做不到，是吗？我们还没有完成。
我们继续吧。
继续前进。
你在干什么？
漂亮的脸。
回转。
让我看看你的屁股。
赶快。
过来吧。
摇动你的屁股。
来吧，摇一摇。
更多的。
我不能。
哦是的。
起床。
你，起来吧。
我们走吧。
起床。
起来。
张开双腿。
好的。
多坚持一下吧
让我看看你的脸。
不。
起来。
你射得太多了。
还没轮到我。
保持这样。
我会再次使用它。
00:54:39,